www.titlovi.com
ПРЕКУ 10000 ЛУЃЕ СЕ ВОДАТ ЗА ИСЧЕЗНАТИ
ВО ЊУ ЈОРК СЕКОЈА ГОДИНА
ПО ВОЗРАСНИТЕ НИКОГАШ НЕ СЕ ТРАГА...
Помош!
ЕРГЕНСКА ВЕЧЕР
Знаеш дека испаднав од клубот
само за да би зборувал со тебе?
Каде си?
Во некој ирски клуб кај Тајмес Скар.
Под тоа подрзбираш некој
клуб со стриптизети во центарот.
Мислеш дека не знам дека вие момците
одете по тие ергенски забави?
Само да знаеш дека идејата не беше моја.
Тони знае некој тип од центарот па...
И Тони е тамука?
Мислев дека нема да го викнете
за да испадне со вас?
Тој ми е брат.
Тој е проблематичен.
Се кладам дека те наведе да запалиш цигара?
-Не.
Што може да ми направи?
Да ме завразе за дрво
и да ми ги чеша јајцата?
Ако ти ги пипне јајцата, кажи му
дека ќе си има работа со мене.
Добро.
Види, оди ти да спиеш?
Јас ќе влезам внатре за
тие да не се грижат каде сум.
Забавувај се.
Ќе се забавувам.
Но немој премногу.
Добро.
И ветувај ми дека ќе се вратиш
дома жив и здрав.
Ветувам.
Мајк?
Што ти е друже?
Еби се!
-Ебете се сите!
Ќе ти ја ебам мајка ти...
Колку години има? само 83! :)
Нема никакви проблеми.
Што правиш?
Зошто правиш неред?
-Нема проблеми, во ред?
Што ти е?
Одеби!
Пушти го тоа!
Што правиш?
Бегај натаму!
Вратите се внатре.
Нема проблеми, во ред?
Нема проблеми.
Еј ти!
Ти!
-Тони!
Што правиш?
Заќути веќе ебем те.
Супер човече. Сега не исфрлија и
од клубот.
Ебеш го тоа!
Девојките ионака не беа добри.
Кога сме веќе кај тоа,
каде е онаа девојка? Мишел?
Кажа дека ќе ме чека.
-Замина со другарка и.
E, еби го!
-Што ќе правиме сега?
Доцна е.
Јас морам да си одам дома.
Ама ајде друже?
-Намој да бидеш кукавица, Џо.
Што?
Знам еден добар кафич во центарот
каде можеме да пиеме до зора.
Има ли тамука девојки?
Нема, тоа е кафич за педери.
-А да одиме и да јадеме нешто?
Да одиме да јадеме.
Добро би ми дошла една пица.
Ебеш ја храната човече!
Им ветувавме на Клер дека ќе
те вратиме дома жив и здрав.
Не ветувавме дека нема да те заебеме.
Ајде, да одиме.
Ајде да одиме некаде.
Добро, метрото ни е на
две минути одтука.
Ајде.
-Последниот части пијачка.
Море ајде.
Побрзо!
Еби го!
Ене го возот!
Ајде!
Мајки купи и за мене една карта!
Не го понесов новчаникот!
Ќе ти ги вратам!
Побразај!
-Ајде, Мајки!
Само напред, Мајки!
Го можеш ти тоа!
-Ајде, Мајки!
Не сум ги прерипнувал тие рампи
уште кога имав 12 години.
Јас дури тогаш почнав.
Дотогаш бев низок.
И не сум многу висок?
-Не си.
Мајки. земи малку.
Го украде ова?
Ебеш го, цените на пијалокот тамука беа
како да сум платил плус шестпати.
Луѓе јас морам да си одам дома.
Престани!
-Нема да си одиш.
Ако јас останувам и ти ќе останеш.
Меди мене ќе направи виновен.
Ене ја.
Да и те откачи веќе еднаш вечерва
што не е многу лошо.
Види Мајки во тоа е проблемот.
Ти си оженет човек.
Крај на ебаната игра.
-Оди кај неа!
Ако ти треба помош ние сме тука?
-Мишел?
Еј, Мишел.
-Седни.
Што направи?
Кажа дека ќе ме почекаш.
Но, си отиде.
Добро, мораше да ја испратиш
пријателката до дома.
Што тој прави?
Не можев да бидам ни со курва
во Банконг кога бев сам.
Тоа е дар.
-Дар, баци ме во задникот!
Гледај го ова. Можам ли?
Фала. Дами!
Фати ги Рико.
Што читаш?
-Друже тргни се.
Немам поима што овие
ми спремаат вечерва.
Но, направи ми услуга.
Чувај ми го ова.
Го земав од еден златар.
Многу добро Мајк.
Не го покажувај на Тони, ок?
Сеуште ли не си му кажал дека тој ти е кум?
-Нe, комплицирано е.
Претпоставував дека ова не е
вистинското време за да му кажам.
Највероватно и не е.
-Клер сака да му каже.
Навистина ли.
За добра девојка ќе се ожениш пријателе.
Ја правиш вистинската работа.
Дa.
Стварно.
Знам и понекогаш да се загрижам.
Во врска за што?
Понекогаш се загрижувам што немав
друг избор.
Како кај тебе.
Се сеќаваш ли кога ја доби стипендијата за
УЦЛА и Колумбија, а ти одбра УЦЛА?
Да, но јас тогаш јас запознав Меди.
Дa, но ти одбра да останеш во
Њу Јорк заради неа.
Што сакаш да кажеш?
-Животот со Клер одсекогаш беше лесен.
Дури и премногу лесен.
Пораснала тука, почнавме да се
забавуваме, почнавме заедно да живееме.
Сега ќе се и жениме.
Така тоа оди.
Тоа е во ред, но како јас
тоа да не го одбрав.
Има ли сето ова смисла?
Не можам да верувам.
Нема!
Нема, но го правиш тоа.
Извини.
Ова е твоја забава. Да има смисла,
не би го правевме сето ова.
Ти кажав да одебиш!
Ме удари кучко.
-Кој ти викаш кучка?
Смири се Тони!
Извини што те нареков кучка.
Срање!
Ебем ти!
По ѓаволите.
-Toа и го заслужи да ја ебам мајка ти!
Кучката ме испрска си солзавец!
-Престани!
Мрдај!
-Ебем те човече!
Мишел чекај!
Дечки прекинете со тоа и
вракајте се во возот.
Влези само ти.
Очите ме убиваат.
Господи!
Што...
Срање!
Девојки, само сакам да се извинам...
-Само одеби те молам.
Добро само сакав да се извинам
во име на мојот пријател-брат му.
Знае да биде кретен. -Еби се, Карл,
ме испрска со солзавец.
Можеби би требало да престанеш
да ја викаш кучка. -Заќути, Џо.
Срање!
Како ќе си одиме одовде?
Сериозно дечки, што ќе правиме?
Заклучени сме тука.
Мора да има некој излез. Зошто
инаку возот би не оставил тука?
Не не возот остави тука.
На сила ја отворивме вратата.
Гениј.
И што че правиме сега?
Да чекаме да ја отворат вратата?
Изгледа прилично старо.
АФЕРА ВАТЕРГАТЕ
ПАДНА ПРЕЦЕДАТЕЛОТ НИКСОН
Има ли некој сигнал на телефонот?
Ништо.
-Нe.
Во ред е. Јас сум тука.
Те држам.
Супер!
Требаше сега да бидеме во градот и да
се забавиваме...... а не овие кучки.
Извини?
-Внимавај!
Фала ти.
Ќе мораме да одиме до
следната станица.
Покрај тунелот?
-Имаш ли некој подобра идеја?
А кога ќе наиде воз?
-Нема овде да стопре.
Мислев додека ние сме во тунелот.
Помина 4 часот.
Следниот воз е за еден час.
Не знам...
-Добро јас ќе одам до станицата.
И ќе викнам полиција да дојде да ве
потражи вас, ок? -Одам со тебе.
Јас не сакам да останам тука со овој кретен.
Ајде Мишел.
-Јас сум единствениот кој не оди?
Ајде сите ќе одиме.
Знаете што луѓе,
јас ќе останам овде со Мишел.
Пратете некој по нас.
-Сигурен си? -Ќе бидеме добро.
Мишел!
Што правиш?
Не ми се оди покрај тунелот.
-Дa, но не го знаеш овој тип.
Тамука има глувци.
-Глувци?
Многу ме се допаѓа овој.
Добро, доаѓам за неколку минути.
Ќе бидеш добро? -Да.
Во ред.
Чао.
Веднаш се враќаме.
-Не брзајте.
Сака ли некој цигара за среќа?
Не?
Внимавај на третата шина.
-Фала.
А ти? Сакаш малку?
-Секако.
Во кој правец?
Мислам дека треба да одиме само право.
Барем некој се забавува.
Ова е срање.
да не беше толкав кретен,
немаше да бидеме тука.
Она е таа која го стопре возот.
Не можам да верувам дека испитот ми е за три
часа, а јас заглавив тука со овој кретен.
Верувај ми, ова не е најдобриот
начни за забава.
И се извинувам во името на брат ми.
И тој е кретен.
Зошто и се извинуваш?
Таа е ебана стриптизерка.
Еби се.
-Може. Колку ќе ме чини тоа?
Смирете се.
Јас не сум курва!
Разбираш?
Извини, заборавив.
Се соблекуваш за да го плаќаш школото.
Тоа те прави...?
Ебено клише!
Тони, главата ме боли од тебе.
-Јас барем имам некакво образование!
Можеме ли да се заќутеме и да
продолжиме понатаму, ве молам?
Не можам да поверувам дека
вие двајцата сте браќа.
Тоа сите го кажуваат.
Јас подобро изгледам.
-Но, сигурно немаш никакви манири.
Во која школа учиш?
-Колумбија.
Тамука учев и јас.
-Зарем? -Дa.
Имав спортска стипендија.
-За многу малку ќе отидев на олимпијадата?
Навистина?
-Го шинав зглобот во последен момент.
Што студираш?
-Историја.
Која ти е струката?
Стриптиз со векови.
Добро фраеру,
со што се ти занимаваш?
Се снаоѓам.
Тони ги менува работите
како да менува чорапи.
Можеби би требало некој да зборува
со Карл, како и што ветуваше.
Сега ќе имав сериозна работа како вас.
Сега не вистинското време за тоа, ок?
-Тоа што се обидува да ти го каже Карл е
дека највероватно траже луѓе кој можат
да продаваат коли, а не да ѓи крадат.
Не ме знаеш.
-Верувај ми, те знам.
Што е тоа по ѓаволите?
Ебано е страшно овде.
Дa, ајде да продолжиме понатаму.
Дојди наваму.
Чекај.
Не, чекај!
-Што?
Имаш ли презерватив?
Да, секако дека имам.
Имам ѓи.
Ми го зема новчаникот.
-Доаѓај тука копиле малечко!
Мој си изроду!
Доаѓај тука!
Карл?
Карл!
Кретену!
-Ме гризна.
Немој така да бегаш.
Срање, ќе морат ова да ми го шијат.
-Дај да видам.
Ќе добијам некое беснило.
Ќе преживееш.
-А ако има сида? -Што?
Не беше постар од 7, 8 години.
-На кој му е гајле? Можеби е роден со тоа.
Еве.
Малку ќе те пече.
Срање!
-Бебенце.
Уште колку има до ебаната станица?
Сеуште нема сигнал на телефонот.
Многу е слатка.
Емили.
Поздрави го татко ти.
-Здраво тато.
Навистина е убава.
-Супер, почнавме да гледаме и слики од деца.
Мајк, сакам да кажам дека е ова истотака
најдосадната ергенска вечер во историјата.
Само сакам да си одам дома,
да се истуширам со топла вода
и да си легнам во креветот со мојата идна жена.
-Значи дека ова беше за тебе.
Мое што?
Минатиот семестар учевме за
традициите и церемониите.
Збогувачката ергенска вечер
се викала "ноќта црвен елен".
Пред неколку векови, ергенската вечер била тест
за машкото да дознае дали е подготвен за брак.
Дали сум подготвен?
Идниот маж морал да се покаже
дека е големо машко кое може
да ја штити и да ја храни фамилијата.
Потоа го праќаат од селото во шумата сам
да улови и да убие голем црвен елен.
А ако не успее?
-Еленот го убива него.
Многу добро се заебавале.
Ако го убиеме Џигермеисер,
дали се тоа брои?
Нe.
Видете.
Некој е тамука.
Што по ѓаволите тие прават?
Еј вие двајца!
Срање.
Одалечете се од машината!
Држете ги рацете каде можам да ги видам!
Веднаш застанете до ѕидот!
До ѕидот!
На тебе ти зборувам...
Нe!
Ебем те.
Срање.
Одиме одтука.
Мислам дека не не гледаат.
Бегајте!
Ајде!
Трчи зајаку, трчи!
Мајки, побрзо!
Ајде Мајки!
-Побрзо!
Накаде?
Не, наваму!
Ајде!
Еби го!
Ќе се вратат наскоро.
Глупост.
Требаше и ние да појдеме со нив.
Што беше тоа?
Ако е тоа малото копиле
што ме гризна, ќе го убијам.
Дали си ти тоа?
Карл, не!
Каде си кретену мал?
Каде си?
Карл!
Ајде!
Ајде те молам, вклучисе!
Нe!
Полиција...
Знае ли некој што се случува тука?
-Бевме сведоци на убиство, идиоту.
Мораме да се вратиме.
-Што?
Мишел и твојот пријател се тамука...
-Глупости!
Го промашија тунелот...
-Нема шанси!
Нема. Одиме по телефон,
да им се јавиме па тие нека го ова решат.
Тоа е лудост.
-Не можеш да ги оставиш тамука.
Ѓи виде тие типови. Го исекоа
на парчиња вооружениот полицаец.
Одиме да најдеме телефон
и да викнеме помош.
Другата станица не може да биде далеку.
По ѓаволите!
Јас не се враќам!
-Поприлично сме заебани!
Ако сакаш да одиш, оди!
-Само малку!
Што?
-Слушајте.
Го слушате ли тоа?
-Што?
Изгледа како да е телевизор.
Што е?
Ви кажувам дека тоа е телевизор.
Мајки ајде.
Продолжи.
Што правиш?
Одиме понатаму.
Влегувам.
Ебем ти!
Ајде.
Исусе.
-Гледаш ли нешто?
Ништо.
Не гледам ништо.
Добро ли си?
-Да.
Исусе.
Се чини дека не сака посетители.
Има струја и телевизор.
Се надевем дека има и телефон.
Еј?
Еј, госпоѓице?
Влегувај.
Здраво?
Госпоѓице?
Добро ли си?
-Да.
Toа e само кукла, Мајки.
По ѓаволите.
-Toа e кукла.
Ебаната кукла гледа телевизија.
Да го најдеме телефонот
и да си одиме одтука.
Мислиш на ова?
Или на ова?
Уф, ебем ти!
Што е?
Кој живее овака?
Тоа се тие.
Земете нож или нешто такво
и да си одиме одтука.
Срање!
Наведнете се.
-Што се случува?
Назад.
-Срање!
Мораме да си одиме одтука.
-Оној тунел ни е едниствениот излез.
Мораме да се сокриеме.
Помогни му.
Ајде Џо.
Побрзо!
Ајде.
Оди, оди.
Чекај.
-Што е?
-Што правиш?
Ајде побразај.
Не, Мајк!
Мајк, чекај!
Мајки!
Џо наваму!
-Најдов излез!
Нема да ја оставиме тука!
Што правиш?
Тони!
-Ајде!
Мајки!
Срање.
Ајде побрзо!
Ајде!
Добро ли си?
Побрзо!
Трчи!
Џо!
Трчите!
Помош!
Помогнете ми ве молам!
Ене ги.
Одиме!
Одиме побрзо!
Отидоа?
Не знам.
Тони!
Некој мора да не виде од возот?
Беше премногу темно.
-Слушнале викање, мафтање.
Не не видоа!
-Од каде знаеш?
Никој не не виде.
Во ред?
Никој не знае дека сме тука доле.
Никој не доаѓа по нас.
Ако сакаме да си одиме одтука,
препуштени сме сами на себе.
Кој се тие типови?
-Животни.
Виде што направија со Мишел?
-Карл е сеуште жив.
Ајде, само да одиме понатаму.
Во ред?
Како што кажа Џо, мора да има
уште некоја станица која е во близина.
Ова е Њу Јорк Сити.
Невозможно е ова да се случува.
Не знаеме ни каде ова води.
-Ни јас, се изгубив.
Не знам ни во кој правец е север.
Ова значи дека сме наебале?
Наебавме.
Кој друг избор го имаме?
Остануваме или си одиме одтука.
Одиме понатаму.
Ајде.
Се заебаваш?
Слушнав приказна за лудаците
кој живеат во тунелите.
Но, не мислев дека е вистина.
Виде колку новчаници
и лични карти имаат?
Мислеш ли дека тие луѓе се...
-Не размислувај за тоа.
Крвариш.
-Не е тоа ништо.
Само требав да си одам дома.
Да го послушам мојот инстикт и да си одам.
Сите требаше да си одиме дома.
Еби се Тони.
За се си ти крив.
Не ме обвинувај мене.
-Зошто воопшто доаѓаше вечерва?
Никој не те повика, а знаеш ли зошто?
Секој пат правиш проблеми!
Џо, не зборувај така со мене.
Карл е мртов заради тебе.
-Џо!
Не ме обвинувај мене за Карл.
Јас сум му ебаниот кум!
Кум во курот...
-Џо, доста беше!
Дечки!
-Реков доста.
Одиме!
Поаѓај.
Ајде, Тони.
Го слушна тоа?
Што?
Во ред е Мајк.
Внимателно Тони.
-Добро.
Тони!
Нe!
Мајки, тој не е од нив!
Добро си?
-Да, добро сум.
Добро ли си?
-Да.
Видов како скокна врз тебе...
-Мајки!
Добро сум.
Тој не е од нив.
Што правиш?
-Добро ли си?
Добро ли си?
Господине?
Извини, дали си добро?
Можеш ли да ни помогнеш како
да излеземе одовде?
Ако не разбирате, ве молам,
морате да ни помогнете.
Нема излез.
Што кажа?
-Нема излез!
Не го слушајте.
Тој е луд.
Го видовте тоа?
Што е тоа?
Пак тој малиот.
Што прави тој?
Тоа е сигнал.
Ајде, да одиме одтука.
Нема излез.
Ајде!
Бегајте!
Нема излез!
Мајки!
Не можеме да и побегнеме на кучињата.
Каде ќе одиме?
Наваму.
Ајде!
Срање.
Каде?
Тука има некаков знак.
Мислам дека мораме наваму.
Како успеваат да не сеуште следат?
-Мислам дека ја следат мојата крв.
Сеуште крвариш?
-Дај да видам.
Можеш ли да го стопреш крварењето?
Потребен му е доктор.
Мораме да одиме.
Можеш ли да не нас следиш Џо?
Јас зајакот, пријателе.
Роден сум за да трчам.
Мораме да одиме.
-Ајде.
Џо, човече, ајде!
Што правиш?
Ако стасаш до телефонот пред мене,
јави и се на Меди и кажи и дека сум добро.
Што?
-Кажи и да не се грижи.
Последниот дава пиво.
Џо, врати се!
Џо!
На оваа стаза е тој неверојатниот дечко.
Има само 22 години, а веќе е
кандидат за на олимпијадата.
Не можеш да ме фатиш, мојкоебачу!
Ајде!
Мајки, побразај!
Ебем ти!
Помош!
Поздрави го татко ти.
-Здраво тато.
ОПАСНОСТ, ИМА СТРУЈА НА
ТРЕТАТА ШИНА
Ајде.
Eве ја!
Ајде!
Изгледа дека се вртиме во круг.
Мамка му да ебам, ме заебаваш?
Никогаш нема да испаднеме одтука.
Не зборувај така.
-Зошто?
Нема сега да се предадеме.
-Немаме избор.
Дојдовме од оној правец.
Moжеме сега натаму.
Не сакам да се враќам назад во тунелот.
Кој збор од "немаме избор"
не го разбираш Тони?
Погледни околу себе Мајки.
Нема да се извлечеме одтука!
Разбираш?
Ќе се извлечеме одтука.
Ќе испаднеме од овој заебан тунел!
Должни сме и на Карл,
Мишел и Џо!
Ќе испаднеме од овој заебан тунел.
Кога ќе испаднеме ќе викнеме полиција, и ќе се погрижиме
овие копилиња да одат тамука каде што заслужуваат.
Ме разбра?
Те разбрав.
Го слушнавте тоа?
Срање!
Одиме.
Мајки!
Ајде.
Ебем ти.
Мајк.
Еј, мајкоебачи тука сум!
Мене ме сакате?
Ајде, овде сум!
Што прави тој?
Дојдете по мене!
Toни!
Нe!
Ајде!
Срање!
Што по ѓаволите чекаш?
Ако ме сакате,
дојдете по мене.
Ајде!
Добро ли си?
Да.
Бегај Мајки!
Еве.
Мораме да го најдеме Тони.
Во кој правец?
Не знам.
Не знам дали ова е истиот тунел.
Тони?
Тони!
Еби го!
Toни!
Мислам дека сега не треба да викаш.
Не си одиме без него.
- Го знам тоа.
Имаше мала платформа на другата страна.
Тоа значи дека мора да има и на оваа страна.
Мораме да го пронајдеме излезот.
Ајде.
Ако нешто му се случи на Тони,
не знам што ќе правам.
Што се му кажав...
-Луѓето го кажуваат тоа што не го мислат.
Сигурна сум дека тој тоа го знае.
Не го знаеш Тони.
Не го знаеш.
Тој мисли дека е фаца.
Срање!
Го донесе?
-Дa.
Работи ли?
Помогнете ни ве молам.
Ни треба телефон.
Ве молам.
Само ни е потребна помош.
Било кој?
Помогнете ни ве молам.
Ни треба телефон.
Застанете тамука.
Кој сте вие?
Што правите?
Пушти го ножот човеку.
Не нападнаа.
Нашите три пријатели се мртви,
a брат ми е некаде тамука во тунелот.
Ужасно.
Вие добро сте?
Имаш ли телефон од кој можеме
да се јавиме?
Немам.
Ниеден не работи.
Можеш ли да ни го покажеш излезот одовде?
Дa.
Само да ја земам батеријата.
-Супер.
Оди со него.
Ќе те извади одтука.
Не сакам.
Каде ќе одиш ти?
Не си одам без Тони.
Се шегуваш? Не можеш да се
вратиш тамука, ќе те убијат.
Останаа само двајца и немаат кучиња.
Ќе бидам добро.
Што?
-Колку ги има?
Tројца.
Еден од нас мора да оди по телефон.
Викни полиција.
Погрижи се да дојдат тука.
-Полиција?
Не можеш тука да ја праќаш полицијата.
Не знам зошто не разбирате.
Моите три другари се убиени
и со нив ги нахранија кучињата.
Жал ни е за твојот брат, но...
Но, што?
-Toа не е наш проблем.
Мајк!
Што правиш ебем ти?
Пушти ме!
Што правиш?
Немој!
Не прави го тоа!
Ова е нашиот дом.
Овде е нашиот живот.
Ве молам.
Не знаете што правите.
Дa, знаеме.
Ебем ти.
Бегај од мене педеру!
Ебем ти...
Еби се!
Господи!
Добро ли си?
-Да.
Во ред е.
Господи!
-Во ред е.
Брита!
Ебем ти!
Внимавај!
Нe!
Брита?
Во ред е.
Одиме.
Ајде.
Ајде, добро си.
Полека.
Ајде.
Во ред е.
Дај да видам.
Во ред.
Диши само.
Го најде ли Тони?
Да.
Мртов е.
Жал ми е.
Немав шанса да му кажам дека
тој ќе ми биде кум.
Мислам дека тој знаеше.
Како се вика?
Клер.
Се вика Клер.
Среќна е што те има.
Брита?
Ало?
Мајк?
Мајк, ти си?
Да, јас сум.
Душо што не е во ред?
Зборувај со мене.
Што и да се случило,
се ќе биде во ред.
Те сакам.
Preuzeto sa www.titlovi.com